Repository: bakulf/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/guide_02_*_vpn_working_correctly/strings.xliff
Languages: ja, zh_tw

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_1
source: How to add a device
ja: 端末を追加する手順
zh_tw: 如何新增裝置

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_2.l_1
source: Open the Mozilla VPN app on your preferred device
ja: お好みの端末で Mozilla VPN アプリを開きます
zh_tw: 在您想要使用的裝置上開啟 Mozilla VPN 應用程式

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_2.l_2
source: Sign in to your account
ja: アカウントにログインしてください
zh_tw: 登入帳號

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_2.l_3
source: Voila! Your device has been automatically added to your VPN list of connected devices
ja: これだけ！ あなたの端末が VPN に接続された端末のリストに自動的に追加されています
zh_tw: 就這樣！您的裝置將自動加入 VPN 連結裝置清單

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_3
source: How to remove a device
ja: 端末を削除する手順
zh_tw: 如何刪除裝置

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_4.l_1
source: Open Mozilla VPN in your chosen desktop or mobile device
ja: 選択したデスクトップ端末またはモバイル端末で Mozilla VPN を開きます
zh_tw: 在您想要移除的桌機或行動裝置開啟 Mozilla VPN

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_4.l_2
source: Tap on “My Devices” in your VPN homescreen
ja: VPN のホーム画面で “自分の端末” をタップします
zh_tw: 點擊 VPN 主畫面當中的「我的裝置」

# guide.adding_and_removing_devices.block.c_4.l_3
source: Select the “Trash” icon next to the device you want to remove from your list of connected devices
ja: 接続された端末のリストから、削除したい端末の隣の “ごみ箱” アイコンを選択します
zh_tw: 選擇清單中，已連結而想要移除的裝置旁的「垃圾桶」圖示

# guide.adding_and_removing_devices.subtitle
source: Follow this quick and simple 3 step guide to add and remove all of your devices easily.
ja: この簡単な 3 ステップガイドに従って、すべての端末を追加または削除してください。
zh_tw: 依照下列三步驟，快速了解如何新增裝置或移除所有裝置。

# guide.adding_and_removing_devices.title
source: How do I add and remove devices?
ja: 端末を追加または削除するには？
zh_tw: 要如何新增移除裝置？

# guide.connecting_external_devices.block.c_1
source: How do I connect to my printer or fax?
ja: プリンターや FAX に接続するには？
zh_tw: 要如何連線到我的印表機或傳真機？

# guide.connecting_external_devices.block.c_2.l_1
source: Enable “Local network access” in your network settings
ja: ネットワーク設定で “ローカルネットワークアクセス” を有効にします
zh_tw: 在網路設定中勾選「存取區域網路」

# guide.connecting_external_devices.block.c_2.l_2
source: Connect the printer or fax cable to your device’s port (wired) or via wireless
ja: プリンターまたは FAX のケーブルを端末の接続口 (有線) またはワイヤレス経由で接続します
zh_tw: 以有線或無線方式連線到印表機或傳真機

# guide.connecting_external_devices.block.c_2.l_3
source: Print or fax your documents as normal Desktop computers / laptops / mobile phones
ja: 通常のデスクトップまたはラップトップコンピューター、あるいは携帯電話として文書を印刷するか FAX 送信します
zh_tw: 如同一般的桌機、筆記型電腦或手機來列印或傳真文件

# guide.connecting_external_devices.block.c_3
source: What other types of devices can I connect to?
ja: 他のどのような端末に接続できますか？
zh_tw: 還可以連線到其他哪些類型的裝置？

# guide.connecting_external_devices.block.c_4
source: With “Local network access” turned on, you can also connect to devices like:
ja: “ローカルネットワークアクセス” をオンにすると、次のような端末にも接続できます:
zh_tw: 開啟「存取區域網路」後，您將還可以連線到下列裝置:

# guide.connecting_external_devices.block.c_5.l_1
source: Other computers and mobile phones
ja: 他のコンピューターや携帯電話
zh_tw: 其他電腦與手機

# guide.connecting_external_devices.block.c_5.l_2
source: Streaming sticks (Chromecast / Roku / Apple AirPlay)
ja: ストリーミングスティック (Chromecast / Roku / Apple AirPlay)
zh_tw: 電視串流裝置（Chromecast / Roku / Apple AirPlay）

# guide.connecting_external_devices.subtitle
source: Enabling local network access allows you to connect to other devices without sacrificing your VPN protection.
ja: ローカルネットワークアクセスを有効にすると、VPN 保護を犠牲にすることなく他の端末に接続できます。
zh_tw: 開啟存取區域網路後，您就可以不關閉 VPN 保護，仍能連線到其他裝置。

# guide.connecting_external_devices.title
source: Connecting to other devices while using VPN
ja: VPN を使用しながら他の端末に接続する
zh_tw: 使用 VPN 時仍能連線到其他裝置

# guide.how_to_vpn.block.c_1
source: Safeguard your personal data and identity
ja: 個人データと ID の保護
zh_tw: 保護您的個人資料與身分資料

# guide.how_to_vpn.block.c_2.l_1
source: Surf the web and use your favorite apps freely without being tracked
ja: 追跡されることなく、自由にウェブを利用し、お気に入りのアプリを使用できます
zh_tw: 自由上網、滑 App，不被追蹤

# guide.how_to_vpn.block.c_2.l_2
source: Keep confidential materials safe via our premium data encryption
ja: 高品質のデータ暗号化により機密情報を安全に保ちます
zh_tw: 透過我們的進階資料加密功能確保機敏資料安全

# guide.how_to_vpn.block.c_3
source: Defense on the go
ja: 外出時の防御
zh_tw: 隨時隨地都獲得保護

# guide.how_to_vpn.block.c_4.l_1
source: Blocks unknown entities from seeing your private data on risky public Wi-Fi and hotspots
ja: 危険性のある公衆 Wi-Fi やホットスポットで、隠れた存在からあなたの個人データがのぞき見されないようにブロックします
zh_tw: 封鎖惡意第三方透過不安全的公共 Wi-Fi 熱點偷窺您的私人資料

# guide.how_to_vpn.block.c_4.l_2
source: Protection wherever you are, from restaurants to vacation rentals
ja: レストランからレンタル施設まで、どこでもあなたを保護します
zh_tw: 隨時隨地，不論是餐廳或渡假村都能受到保護

# guide.how_to_vpn.block.c_5
source: Connect to 30+ countries
ja: 30 か国以上で接続可能
zh_tw: 連線到超過 30 個國家

# guide.how_to_vpn.block.c_6.l_1
source: Browse and access content from all over the world
ja: 世界のどこからでもコンテンツを閲覧してアクセスできます
zh_tw: 瀏覽存取世界各地的內容資源

# guide.how_to_vpn.block.c_6.l_2
source: Shop on a regional server to get localized deals like cheaper airfare
ja: 地域のサーバーで買い物をして、より安い地元価格の航空運賃で取引できます
zh_tw: 於在地的主機購物，獲得在地的優惠折扣，例如更便宜的機票價格

# guide.how_to_vpn.subtitle
source: Mozilla VPN secures the connection between your device and the web. Here’s some of the most useful features your VPN offers:
ja: Mozilla VPN は、あなたの端末とウェブの接続を保護します。ここでは VPN が提供するいくつかの便利な機能を示します:
zh_tw: Mozilla VPN 會加密您的裝置與網站間的連線，以下是 VPN 常見能提供的功能:

# guide.how_to_vpn.title
source: The top uses and benefits of using Mozilla VPN
ja: Mozilla VPN を使用する主な用途と利点
zh_tw: Mozilla VPN 最熱門的用途與好處

# guide.is_my_vpn_working_correctly.block.c_1
source: Search in your browser
ja: ブラウザーで検索
zh_tw: 在瀏覽器中搜尋

# guide.is_my_vpn_working_correctly.block.c_2
source: Enter a search term like “local weather” in your browser and see a real-time weather update for your current VPN location.
ja: 「現在地の天気」などの検索語をブラウザーに入力すると、現在接続している VPN の場所の天気がリアルタイムで表示されます。
zh_tw: 在瀏覽器中輸入「本地天氣」之類的搜尋詞彙，即可看到您目前 VPN 地點的即時天氣資訊。

# guide.is_my_vpn_working_correctly.block.c_3
source: Sign in to your favorite app or streaming site
ja: お気に入りのアプリやストリーミングサイトにログイン
zh_tw: 登入您最愛的應用程式或串流網站

# guide.is_my_vpn_working_correctly.block.c_4
source: Traveling abroad and need to access content from back home?
ja: 海外旅行中にお住まいの地元からコンテンツにアクセスする必要がある場合は？
zh_tw: 出國旅行，需要開啟放在家裡的檔案嗎？

# guide.is_my_vpn_working_correctly.block.c_5.l_1
source: Connect to the country server of your choice
ja: 選択した国のサーバーに接続します
zh_tw: 透過您指定國家的主機連線

# guide.is_my_vpn_working_correctly.block.c_5.l_2
source: Sign on to your favorite app or streaming site
ja: お気に入りのアプリやストリーミングサイトにログインします
zh_tw: 登入您最愛的應用程式或串流網站

# guide.is_my_vpn_working_correctly.subtitle
source: Test your geolocation on one of our 400+ worldwide servers in two super simple ways:
ja: 次の超簡単な 2 通りの方法により 400 を超える世界中のサーバーの一つで現在地をテストしてください:
zh_tw: 用兩種超簡單的方式，透過我們全球超過 400 台伺服器測試您的地理位置:

# guide.is_my_vpn_working_correctly.title
source: Is my VPN connected to the right server location?
ja: VPN は正しい場所のサーバーに接続されていますか？
zh_tw: 我的 VPN 連線到對的主機了嗎？
